Repository: labelexe/bethappy
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: cn_cn, jp_jp

source: Your passwords does not much
cn_cn: 您的密码不相配
jp_jp: パスワードが合いません

source: Your Account has been created. Please confirm you email in order to be able to login
cn_cn: 您的帐户已建立。请确认您的电邮以进行登录。
jp_jp: アカウントが作成されました。ログインに必要なメールを確認して下さい

source: Password changed
cn_cn: 密码已变更
jp_jp: パスワードが変更されました

source: Wrong old password. Please try again
cn_cn: 旧密码不正确。请再试一次。
jp_jp: パスワードが間違っています。もう一度トライして下さい

source: Passwords do not match. Please try again
cn_cn: 密码不相配。请再试一次。
jp_jp: パスワードが合いません。もう一度トライして下さい

source: Account information updated.
cn_cn: 帐户信息已更新。
jp_jp: アカウント情報が更新されました。

source: Limits cancelled.
cn_cn: 限制已取消。
jp_jp: 制限はキャンセルされました。

source: Unable to cancel limit
cn_cn: 无法取消限制。
jp_jp: 制限をキャンセルすることが出来ません

source: Limits updated.
cn_cn: 限制已更新。
jp_jp: 制限が更新されました。

source: Limits not updated.
cn_cn: 限制尚未更新。
jp_jp: 制限は更新されていません。

source: You account has been deleted.
cn_cn: 您的帐户已被删除。
jp_jp: アカウントは消去されました。

source: Account settings updated.
cn_cn: 帐户设置已更新。
jp_jp: アカウント設定が更新されました。

source: Password reset link sent to your email
cn_cn: 密码重置链接已发送到您的电邮
jp_jp: パスワード再設定のメールが送信されました

source: E-mail not valid
cn_cn: 电邮无效
jp_jp: Eメールが有効ではありません。

source: Promotional code successfully used
cn_cn: 促销代码已成功使用
jp_jp: プロモーションコードを使用することに成功しました

source: Invalid promotional code
cn_cn: 促销代码无效
jp_jp: このプロモーションコードは使えません

source: Confirm your email.
cn_cn: 确认您的电邮。
jp_jp: Eメールを確認して下さい。

source: Your Account is Locked. Please Reset your password
cn_cn: 您的帐户被锁定。请重新设置您的密码
jp_jp: アカウントはロックされました。パスワードをもう一度設定して下さい。

source: Your Account is Deleted Permanently
cn_cn: 您的帐户已被永久删除
jp_jp: アカウントは完全に消去されました。

source: You are Already Logged in.
cn_cn: 您已登录。
jp_jp: 既にログインしています。

source: Wrong Password
cn_cn: 密码不正确
jp_jp: 間違ったパスワード

source: Username or password is incorrect
cn_cn: 用户名称或密码不正确。
jp_jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Staff %s (ID: %d) requested to fund your account
cn_cn: 职员%s (编号：%d) 要求存款到您的帐户。
jp_jp: スタッフは%s (ID: %d)口座に資金を入れるよう要請しました

source: User %s (ID: %d) account was credited by %s
cn_cn: 用户%s (编号：%d) 的帐户已被贷记 %s
jp_jp: ユーザー%s (ID: %d)口座は％sによってクレジットされました

source: User %s is credited by %d %s
cn_cn: 用户 %s 被贷记 %d %s
jp_jp: ユーザー％sは％d%sによってクレジットされました

source: Staff %s (ID: %d) requested to charge your account
cn_cn: 职员 %s (编号：%d) 要求向您的帐户收费
jp_jp: スタッフ％s（ID:%d)は口座に課金することを要請しました

source: User %s (ID: %d) account was charged by %s
cn_cn: 用户 %s (编号：%d) 的帐户被扣除 %s
jp_jp: ユーザー%s(ID:%d)口座は％sによって課金されました

source: User %s is charged by %d %s
cn_cn: 用户 %s 已被扣除 %d %s
jp_jp: ユーザー％しゃ％d%sによって課金されました

source: KYC Data Accepted
cn_cn: 已接受"了解您的客户"数据
jp_jp: KYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されましたKYCデータが受諾されました

source: Email successfully sent
cn_cn: 电邮成功发送
jp_jp: Eメールは無事送信できました

source: Cannot send email. Please try again.
cn_cn: 电邮无法发送。请再试一次。
jp_jp: Eメールを送ることができません。もう一度トライして下さい。

source: can't find
cn_cn: 无法找到
jp_jp: 見つけることが出来ません

source: Changes saved
cn_cn: 变更已保存
jp_jp: 変更が保存されました

source: This cannot be saved.
cn_cn: 此无法保存。
jp_jp: これは保存することが出来ません。

source: Item added
cn_cn: 项目已新增
jp_jp: アイテムを追加しました

source: This cannot be added.
cn_cn: 此无法新增。
jp_jp: これを追加することは出来ません。

source: Item deleted
cn_cn: 项目已删除
jp_jp: アイテムを消去

source: This cannot be deleted.
cn_cn: 此无法删除。
jp_jp: これは消去することが出来ません。

source: Bet added
cn_cn: 赌注已新增
jp_jp: ベットを追加しました

source: Error adding bet
cn_cn: 添加赌注错误
jp_jp: ベット追加エラー

source: Lowest deposit amount is
cn_cn: 最低存款额是
jp_jp: 最低入金金額は

source: Highest deposit amount is
cn_cn: 最高存款额是
jp_jp: 最高入金金額は

source: You have reached you deposit limit per transaction amount:
cn_cn: 您已到达每项交易的存款上限：
jp_jp: トランザクションにおいて入金できる金額に達しました：

source: You have reached you deposit limit daily amount:
cn_cn: 您已到达每天的存款上限：
jp_jp: 一日において入金できる金額に達しました：

source: You have reached you deposit limit weekly amount:
cn_cn: 您已到达每星期的存款上限：
jp_jp: 一週間において入金できる金額に達しました：

source: You have reached you deposit limit monthly amount:
cn_cn: 您已到达每月的存款上限：
jp_jp: 一ヶ月において入金できる金額に達しました：

source: Bonus code expired or wrong
cn_cn: 奖金代码已过期或不正确
jp_jp: ボーナスコードの期限が切れているか間違っています

source: Bonus code expired
cn_cn: 奖金代码已过期
jp_jp: ボーナスコードの期限が切れました

source: Your amount is too low for bonus
cn_cn: 您想取得奖金的金额太低
jp_jp: ボーナスには金額が低すぎます

source: Your amount is too high for bonus
cn_cn: 您想取得奖金的金额太高

source: User Terminated
cn_cn: 用户已终止
jp_jp: ユーザーは解約されました

source: Completed
cn_cn: 完成
jp_jp: 完了

source: Pending
cn_cn: 待处理
jp_jp: 未定

source: Canceled
cn_cn: 取消
jp_jp: キャンセルしました

source: Statuses chart
cn_cn: 状态图
jp_jp: ステータスチャート

source: Amount chart
cn_cn: 金额图
jp_jp: 金額チャート

source: Deposit not found!
cn_cn: 未有找到存款！
jp_jp: 入金が見つかりません！

source: Deposit already marked as "completed""!"
cn_cn: 存款已被标记为 "完成""！"
jp_jp: 入金は既に”完了”とマークされました！

source: Deposit request set as completed
cn_cn: 存款请求设置为完成
jp_jp: 入金要請は完了と設定されました

source: Deposit request canceled
cn_cn: 存款请求取消
jp_jp: 入金要請はキャンセルされました

source: Money transaction completed
cn_cn: 货币交易已完成
jp_jp: トランザクションは完了しました

source: Select Event
cn_cn: 选择赛事
jp_jp: イベントを選ぶ

source: No search results found
cn_cn: 没有相关搜索结果
jp_jp: 検索結果が見つかりませんでした

source: Permissions updated
cn_cn: 权限已更新
jp_jp: 許可が更新されました

source: Your request is accepted.
cn_cn: 您的请求已被接纳。
jp_jp: あなたの要請は受諾されました。

source: Language already exist
cn_cn: 语言已存在
jp_jp: この言語は既に存在しています

source: can't delete item
cn_cn: 无法删除项目
jp_jp: 消去することが出来ません

source: Emails successfully sent
cn_cn: 电邮已成功发送
jp_jp: Eメールは無事送信されました

source: Please enter event result
cn_cn: 请输入赛事结果
jp_jp: イベント結果を入力して下さい

source: Results updated
cn_cn: 结果已更新
jp_jp: 結果が更新されました

source: Settings saved.
cn_cn: 设置已保存。
jp_jp: 設定が保存されました。

source: can't save settings.
cn_cn: 无法保存设置。
jp_jp: 設定を保存することが出来ません。

source: Types chart
cn_cn: 图表类型
jp_jp: タイプチャート

source: Cannot find ticket with id:
cn_cn: 无法找到此编号的彩票：
jp_jp: ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：ID付きチケットを見つけることが出来ません：

source: Ticket is not found
cn_cn: 无法找到彩票
jp_jp: チケットは見つかりませんでした

source: Unknown ticket status
cn_cn: 未知彩票状态
jp_jp: 不明チケットステータス

source: Unknown paid status
cn_cn: 未知支付状态
jp_jp: 不明支払いステータス

source: Ok
cn_cn: 同意
jp_jp: オッケー

source: Unknown error
cn_cn: 未知错误
jp_jp: 不明エラー

source: Insufficient credits
cn_cn: 信用度不足
jp_jp: 不十分なクレジット

source: Ticket is still pending or lost
cn_cn: 彩票仍待处理或遗失
jp_jp: チケットはまだ未定か、なくなりました

source: Ticket already printed. Ticket ID: %d
cn_cn: 彩票已被打印。彩票编号： %d
jp_jp: チケットは既に印刷されました。チケットID:%d

source: Can not find ticket. Ticket ID: %d
cn_cn: 无法找到彩票。彩票编号： %d
jp_jp: チケットが見つかりません。チケットID:%d

source: Please select another pick from different event
cn_cn: 请挑选不同赛事的另一选择
jp_jp: 違うイベントから新しいものを選んで下さい

source: Min betting amount is %d
cn_cn: 最低下注金额是 %d
jp_jp: 最低ベット金額は％dです

source: You can not form this type of ticket, switching back to single
cn_cn: 您不能组成此彩票种类，请切换到单一彩票
jp_jp: このタイプのチケットは作ることが出来ません、シングルに変わります

source: Wrong Password or Username
cn_cn: 密码或用户名称不正确。
jp_jp: 間違ったパスワードまたはユーザー名

source: Lowest amount for cashout is
cn_cn: 最低套现金额是
jp_jp: キャッシュアウトの最低金額は

source: Highest amount for cashout is
cn_cn: 最高套现金额是
jp_jp: キャッシュアウトの最高金額は

source: Not enough money for this cashout transaction
cn_cn: 没有足够款项进行套现
jp_jp: このキャッシュアウトトランザクションでは金額が足りません

source: You cannot cashout transaction. There is a "Locked Amount"" of %s due to bonus policy. You can withdraw %s"
cn_cn: 您无法套现。由于奖金政策设置为 %s 的 "锁定金额"" ，您可提取 %s"
jp_jp: キャッシュアウトトランザクションが出来ません。ボーナス方針のため％sが"ロックされた金額"" となっています。％s引き落としできます"

source: Previous withdrawal transaction is not completed
cn_cn: 之前的提款交易尚未完成
jp_jp: 先ほどの引き落としトランザクションは完了していません

source: You are not verified (all) to complete this transaction. Please fulfill the form on the following address:
cn_cn: 您尚未完成此交易的(所有)验证。请在下面地址完成表格：
jp_jp: このトランザクションを行うための認証（全て）がされていません。以下のアドレスからフォームに記入して下さい：

source: You have to resubmit Documents for verification. Please fulfill the form on the following address
cn_cn: 您需要重新提交文档以完成验证。请在下面地址完成表格：
jp_jp: 認証のため書類を再提出する必要があります。以下のアドレスからフォームに記入して下さい：

source: You are not verified (age) to complete this transaction. Please fulfill the form on the following address:
cn_cn: 您尚未完成此交易的(年龄)验证。请在下面地址完成表格：
jp_jp: このトランザクションに必要な認証（年齢）がされていません。以下のアドレスからフォームに記入して下さい：

source: Your withdrawal request for %s is accepted. Please enter your bank information in the following link: <a href='/users/account'>Account Information</a>
cn_cn: 您提款 %s 的请求已被接纳。请在下面链接输入您的银行资料： <a href='/users/account'>帐户信息</a>

source: Your withdrawal request for %s is accepted.
cn_cn: 您提款 %s 的请求已被接纳。
jp_jp: ％sの引き落とし要請は受諾されました。

source: Bank information updated.
cn_cn: 银行资料更新。
jp_jp: 銀行情報が更新されました。

source: Withdraw request set as completed
cn_cn: 提款请求设置为完成
jp_jp: 引き落とし要請設定は完了しました。

source: Withdraw request updated
cn_cn: 提款请求已更新
jp_jp: 引き落とし要請が更新されました。

source: Withdraw request canceled
cn_cn: 提款请求已取消
jp_jp: 引き落とし要請はキャンセルされました。

source: Win
cn_cn: 赢
jp_jp: 勝利

source: Lost
cn_cn: 输
jp_jp: 負け

source: Yes
cn_cn: 是
jp_jp: はい

source: No
cn_cn: 不是
jp_jp: いいえ

source: View
cn_cn: 查看
jp_jp: 見る

source: Edit
cn_cn: 编辑
jp_jp: 編集

source: Delete
cn_cn: 删除
jp_jp: 消去

source: List
cn_cn: 列出
jp_jp: リスト

source: Create
cn_cn: 建立
jp_jp: 作成

source: All
cn_cn: 全部
jp_jp: 全て

source: Users
cn_cn: 用户
jp_jp: ユーザー

source: Complete
cn_cn: 完成
jp_jp: 完了

source: Cancel
cn_cn: 取消
jp_jp: キャンセル

source: Amount from
cn_cn: 金额由
jp_jp: からの金額

source: Amount to
cn_cn: 金额至
jp_jp: へ金額

source: Transaction ID
cn_cn: 交易编号
jp_jp: トランザクションID

source: Event name
cn_cn: 赛事名称
jp_jp: イベント名

source: Download
cn_cn: 下载
jp_jp: ダウンロード

source: Language
cn_cn: 语言
jp_jp: 言語

source: League name
cn_cn: 联赛名称
jp_jp: リーグ名

source: Sport
cn_cn: 运动
jp_jp: スポーツ

source: View events
cn_cn: 观看赛事
jp_jp: イベントを見る

source: Add Event
cn_cn: 新增赛事
jp_jp: イベントを追加

source: Send Mail
cn_cn: 发送邮件
jp_jp: メールを送信

source: Send to All
cn_cn: 发送到全部
jp_jp: 全員に送信

source: Header 2 menu
cn_cn: 标题 2 菜单
jp_jp: ヘッダー２メニュー

source: Header 3 menu
cn_cn: 标题 3 菜单
jp_jp: ヘッダー３メニュー

source: Bottom 4 menu
cn_cn: 末端 4 菜单
jp_jp: ボトム４メニュー

source: Footer menu
cn_cn: 页脚菜单
jp_jp: フッターメニュー

source: Header menu
cn_cn: 标题菜单
jp_jp: ヘッダーメニュー

source: Top Header menu
cn_cn: 顶部标题菜单
jp_jp: トップヘッダーメニュー

source: Top menu
cn_cn: 顶部菜单
jp_jp: トップメニュー

source: Tickets
cn_cn: 彩票
jp_jp: チケット

source: Deposits
cn_cn: 存款
jp_jp: 入金

source: Withdraws
cn_cn: 提款
jp_jp: 引き落とし

source: Results
cn_cn: 结果
jp_jp: 結果

source: Finished events in tickets
cn_cn: 已完成赛事彩票
jp_jp: チケットで完結したイベント

source: Pending events in tickets
cn_cn: 待决赛事彩票
jp_jp: チケットの未定イベント

source: All finished events
cn_cn: 全部完成赛事
jp_jp: 完結したイベント

source: Warnings
cn_cn: 警示
jp_jp: 警告

source: Settings
cn_cn: 设置
jp_jp: 設定

source: Identity number
cn_cn: 身份编号
jp_jp: 身分証明番号

source: Words in title
cn_cn: 标题文字
jp_jp: タイトルの単語

source: Words in description
cn_cn: 描述文字
jp_jp: 詳細にある単語

source: Url link
cn_cn: 网站链接
jp_jp: UrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンクUrlリンク

source: Add League
cn_cn: 新增联赛
jp_jp: リーグを追加

source: Password
cn_cn: 密码
jp_jp: パスワード

source: Fund staff
cn_cn: 向职员提供资金
jp_jp: 資金スタッフ

source: Charge staff
cn_cn: 向职员收费
jp_jp: 課金スタッフ

source: Login/Logout
cn_cn: 登录 / 退出
jp_jp: ログイン／ログアウト

source: Ticket Fraud Check
cn_cn: 彩票诈欺检查
jp_jp: チケット詐欺チェック

source: Mark as paid
cn_cn: 标记为已支付
jp_jp: 支払済とマーク

source: Group ID
cn_cn: 群组编号
jp_jp: グループID

source: Tickets created
cn_cn: 彩票已建立
jp_jp: チケットを作成しました

source: Total
cn_cn: 总计
jp_jp: 合計

source: Total payout
cn_cn: 总彩金
jp_jp: 総支払い

source: Profit
cn_cn: 利润
jp_jp: 利益

source: 1Lowest stake on %s is %d
cn_cn: %s 的1最低赌注为 %d
jp_jp: １最も低い賭けは％sで％dです

source: Highest stake on %s is %d
cn_cn: %s 的最高赌注为 %d
jp_jp: 最も高い賭けは％sで％dです

source: 2Lowest stake on %s is %d
cn_cn: %s 的2最低赌注为 %d
jp_jp: ２最も低い賭けは％sで％dです

source: 3Lowest stake amount is %d
cn_cn: %s 的3最低赌注金额为 %d
jp_jp: ３最も低い賭け金は％dです

source: Highest stake amount is %d
cn_cn: 最高赌注金额为 %d
jp_jp: 最も高い掛け金は％dです

source: You have reached you wager limit per transaction amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每次交易的下注上限： %d %s
jp_jp: トランザクションにおき賭けれる最高金額に達しました：％d%s

source: You have reached you wager limit daily amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每天的下注上限： %d %s
jp_jp: 一日におき賭けれる最高金額に達しました：％d%s

source: You have reached you wager limit weekly amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每星期的下注上限： %d %s
jp_jp: 一週間におき賭けれる最高金額に達しました：％d%s

source: You have reached you wager limit monthly amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每月的下注上限： %d %s
jp_jp: 一ヶ月におき賭けれる最高金額に達しました：％d%s

source: You have reached you loss limit per transaction amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每次交易的亏损上限： %d %s
jp_jp: トランザクションにおき損失が最大限まで達しました：％d%s

source: You have reached you loss limit daily amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每天的亏损上限： %d %s
jp_jp: 一日におき損失が最大限まで達しました：％d%s

source: You have reached you loss limit weekly amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每星期的亏损上限： %d %s
jp_jp: 一週間におき損失が最大限まで達しました：％d%s

source: You have reached you loss limit monthly amount: %d %s
cn_cn: 您已到达每月的亏损上限： %d %s
jp_jp: 一ヶ月におき損失が最大限まで達しました：％d%s

source: Please login
cn_cn: 请登录
jp_jp: ログインして下さい

source: Please select at least %d picks
cn_cn: 请挑选最少 %d 个选择
jp_jp: 少なくとも％d選んで下さい

source: Not enough money
cn_cn: 没有足够款项
jp_jp: お金が足りません

source: One or more events already started, please remove them
cn_cn: 一个或多个赛事已开始，请移除
jp_jp: 一つかそれ以上のイベントが既に開始されました、それらを外して下さい

source: Odd outdated. Please remove invalid odd
cn_cn: 赔率已过时。请移除无效的赔率
jp_jp: オッドが古いです。無効なオッドは外して下さい

source: One or mode bets are inactive
cn_cn: 一个或多个赌注已无效
jp_jp: 一つかそれ以上のベットが無効になっています

source: Printed
cn_cn: 已打印
jp_jp: 印刷しました

source: User Id
cn_cn: 用户编号
jp_jp: ユーザーID

source: Amount From
cn_cn: 金额由
jp_jp: からの合計

source: Amount To
cn_cn: 金额至
jp_jp: への合計

source: Potential Winning From
cn_cn: 潜在赢利由
jp_jp: から見込みのある賞金

source: Potential Winning To
cn_cn: 潜在赢利至
jp_jp: への見込みのある賞金

source: Odd From
cn_cn: 赔率由
jp_jp: からの奇数

source: Odd To
cn_cn: 赔率至
jp_jp: への奇数

source: Fund
cn_cn: 资金
jp_jp: 資金

source: Charge
cn_cn: 收费
jp_jp: 課金

source: User ID
cn_cn: 用户编号
jp_jp: ユーザーID

source: Back
cn_cn: 返回
jp_jp: 後ろ

source: All feeds updated
cn_cn: 全部资讯已更新
jp_jp: 全てのフィードが更新されました

source: All feeds downloaded
cn_cn: 全部资讯已下载
jp_jp: 全てのフィードがダウンロードされました

source: All feeds parsed
cn_cn: 全部资讯已分析
jp_jp: 全てのフィードが解禁されました

source: Feed updated
cn_cn: 资讯已更新
jp_jp: フィードは更新されました

source: Cannot find feed
cn_cn: 无法找到资讯
jp_jp: フィードを見つけることができませんでした

source: Cant find feed
cn_cn: 无法找到资讯
jp_jp: フィードを見つけることができません

source: Update
cn_cn: 更新
jp_jp: 更新

source: Update All
cn_cn: 更新全部
jp_jp: 全てを更新

source: Deposit
cn_cn: 存款
jp_jp: 預金

source: Thank You
cn_cn: 谢谢
jp_jp: ありがとうございます

source: You successfully deposit %d
cn_cn: 您成功存入 %d
jp_jp: 無事％dを預金しました

source: You cancel your deposit
cn_cn: 您取消存款
jp_jp: 預金をキャンセルしました

source: You have successfully made deposit for
cn_cn: 您已成功存款到
jp_jp: 無事預金することが出来ました

source: Sorry, we can not find your payment
cn_cn: 很抱歉，我们找不到您的支付款项
jp_jp: 申し訳ありませんが、支払を見つけることができません

source: Make Deposit
cn_cn: 存款
jp_jp: 預金する

source: Amount
cn_cn: 金额
jp_jp: 金額

source: Make your Deposit
cn_cn: 存入您的款项
jp_jp: 入金します

source: Bonus code or leave empty
cn_cn: 奖金代码或留空
jp_jp: ボーナスコードまたはそのまま

source: Available ACO sync commands:
cn_cn: 可用鉴权加密偏移同步指令：
jp_jp: 利用可能なAOC syncコマンド：

source: For help, run the 'help' command. For help on a specific command, run 'help <command>'
cn_cn: 如需帮助，请执行'帮助'指令。如需要特定指令的帮助，请执行'帮助<command>'
jp_jp: ヘルプには’ヘルプ’コマンドを押して下さい。特定コマンドのヘルプについては’ヘルプ＜コマンド＞’を押して下さい

source: Deleted %s and all children
cn_cn: 删除 %s 和所有子元素
jp_jp: ％sと全ての所産を削除

source: Aco Update Complete
cn_cn: 鉴权加密偏移更新完成
jp_jp: Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了Aco更新が完了

source: Created Aco node: %s
cn_cn: 建立鉴权加密偏移节点： %s
jp_jp: Acoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％sAcoノードを作成：％s

source: Deleted Aco node %s
cn_cn: 删除鉴权加密偏移节点： %s
jp_jp: Acoノード％sを削除

source: Usage: cake aco_sync <command>
cn_cn: 用量：Cake 鉴权加密偏移同步 <command>
jp_jp: 使用：ケーキaco_sync＜コマンド＞

source: Commands:
cn_cn: 指令：
jp_jp: コマンド：

source: Add new ACOs for new controllers and actions
cn_cn: 新增新控制器和动作的新鉴权加密偏移
jp_jp: 新しいコントローラーとアクションのために新しいACOを追加

source: Create new ACO's for controllers and their actions. Does not remove any nodes from ACO table
cn_cn: 建立控制器和动作的新鉴权加密偏移。不移除任何节点
jp_jp: コントローラーとそのアクションのために新しいACOを作成して下さい。ACOテーブルからノードを取り外すことはありません

source: Creates new ACO's for missing controllers and actions. Removes orphaned entries in the ACO table.
cn_cn: 新增失踪的控制器和动作的新鉴权加密偏移。移除鉴权加密偏移表格内的孤儿事项。
jp_jp: 空いているコントローラーとアクションのために新しいACOを作成します。ACOテーブルから孤独になるエントリーを外して下さい

source: Displays this help message, or a message on a specific command.
cn_cn: 显示此帮助信息，或特定指令信息。
jp_jp: このヘルプメッセージまたは特定コマンドでのメッセージを表示。

source: Command '%s' not found
cn_cn: 无法找到指令 '%s'
jp_jp: コマンド’％s”は見つかりません

source: day
cn_cn: 天
jp_jp: 日

source: days
cn_cn: 天
jp_jp: 日々

source: h
cn_cn: 小时
jp_jp: 時間

source: min
cn_cn: 分钟
jp_jp: 分

source: Successful
cn_cn: 成功
jp_jp: 成功

source: Failed
cn_cn: 失败
jp_jp: 失敗

source: Unknown
cn_cn: 未知
jp_jp: 不明

source: Decimal
cn_cn: 小数
jp_jp: 少数

source: Fractional
cn_cn: 分数
jp_jp: わずか

source: American
cn_cn: 美国
jp_jp: アメリカン

source: ID:
cn_cn: 编号:

source: more
cn_cn: 更多
jp_jp: その他

source: Event
cn_cn: 赛事
jp_jp: イベント

source: Pick
cn_cn: 选择
jp_jp: 選ぶ

source: odd
cn_cn: 赔率
jp_jp: 奇数

source: Result
cn_cn: 结果
jp_jp: 結果

source: Outcome
cn_cn: 结果
jp_jp: 成果

source: Status
cn_cn: 状态
jp_jp: ステータス

source: Username
cn_cn: 用户名称
jp_jp: ユーザー名

source: Forgot your password?
cn_cn: 忘记密码？
jp_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Login
cn_cn: 登录
jp_jp: ログイン

source: Affiliate Registration Form
cn_cn: 联盟注册表格
jp_jp: 会員登録フォーム

source: Personal information
cn_cn: 个人信息
jp_jp: 個人情報

source: First name
cn_cn: 名
jp_jp: 名前

source: Last name
cn_cn: 姓
jp_jp: 姓名

source: Address
cn_cn: 地址
jp_jp: 住所

source: Region
cn_cn: 地区
jp_jp: 地方

source: Zip / Postal code
cn_cn: 邮编
jp_jp: 郵便番号

source: City
cn_cn: 城市
jp_jp: 都市

source: Country
cn_cn: 国家
jp_jp: 国

source: Date of birth:
cn_cn: 出生日期：
jp_jp: 生年月日：

source: E-mail
cn_cn: 电邮
jp_jp: Eメール

source: Mobile number
cn_cn: 手机号码
jp_jp: 携帯番号

source: Website name
cn_cn: 网站名称
jp_jp: ウェブサイト名

source: Send
cn_cn: 发送
jp_jp: 送信

source: Choose Payment Gateway
cn_cn: 选择支付途径
jp_jp: 支払方法を選ぶ

source: Bank Transfer Payment
cn_cn: 银行汇款
jp_jp: 銀行振込支払

source: Online Payment
cn_cn: 在线支付
jp_jp: オンライン支払

source: Please see your latest deposits below:
cn_cn: 请查阅以下最新存款：
jp_jp: 最新の預金を下記からご覧下さい：

source: Date
cn_cn: 日期
jp_jp: 日

source: Type
cn_cn: 类型
jp_jp: タイプ

source: Bonus
cn_cn: 奖金
jp_jp: ボーナス

source: No deposits history found. To make new please follow "Make New".
cn_cn: 无法找到存款记录。要新增存款，请遵循 "新增"" 指示"
jp_jp: 過去の預金は見つかりませんでした。新しく作るには”新しく作成”に従って下さい。

source: Deposit information:
cn_cn: 存款信息：
jp_jp: 預金情報：

source: Request Manual Deposit (Credited Upon Verification)
cn_cn: 要求手动存款 (经验证存款)
jp_jp: マニュアルデポジット要請（証明確認後反映）

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
cn_cn: {:pages} 中的 {:page}，显示由 {:start} 到 {:end} ，总计 {:count} 中的 {:current} 个记录
jp_jp: ｛：ページ｝のページ｛：ページ｝、 記録開始 {:開始}から終わり {:終わり}までの {:現在}の記録から{:合計}合計を示します

source: previous
cn_cn: 上一个
jp_jp: 以前

source: next
cn_cn: 下一个
jp_jp: 次

source: Show
cn_cn: 显示
jp_jp: 見る

source: User
cn_cn: 用户
jp_jp: ユーザー

source: Deposit type
cn_cn: 存款类型
jp_jp: 預金タイプ

source: Bonus type
cn_cn: 奖金类型
jp_jp: ボーナスタイプ

source: Bonus valid until
cn_cn: 奖金有效期至
jp_jp: ボーナスはまで有効

source: Bonus used
cn_cn: 已用奖金
jp_jp: ボーナス使用

source: Bonus amount to your account
cn_cn: 存到您帐户的奖金总额
jp_jp: 口座へのボーナス金額

source: League
cn_cn: 联赛
jp_jp: リーグ

source: No available odds found for this event
cn_cn: 无法找到此赛事的可用赔率
jp_jp: このイベントに利用できる見込みは見つかりませんでした

source: First team to Score
cn_cn: 首队得分
jp_jp: スコアする最初のチーム

source: 1st Half
cn_cn: 上半场
jp_jp: 第一半分

source: Both Team to Score
cn_cn: 两队都有得分
jp_jp: 両方のチームにスコア

source: Halftime/Fulltime
cn_cn: 半场 / 全场
jp_jp: ハーフタイム／フルタイム

source: Double Chance
cn_cn: 双胜
jp_jp: だぶるチャンス

source: From:
cn_cn: 来自：
jp_jp: から：

source: Email:
cn_cn: 电邮：
jp_jp: Eメール：

source: Odds
cn_cn: 赔率
jp_jp: 歩

source: Reset Password
cn_cn: 重置密码
jp_jp: パスワードをリセット

source: Register
cn_cn: 注册
jp_jp: 登録

source: User Menu
cn_cn: 用户菜单
jp_jp: ユーザーメニュー

source: My Account
cn_cn: 我的帐户
jp_jp: マイアカウント

source: Balance
cn_cn: 余额
jp_jp: バランス

source: Log out
cn_cn: 退出
jp_jp: ログアウト

source: Casino
cn_cn: 娱乐场
jp_jp: カジノ

source: Live Casino
cn_cn: 真人娱乐场
jp_jp: ライブカジノ

source: Betting Tools
cn_cn: 投注工具
jp_jp: 賭けツール

source: Register now and get
cn_cn: 立即注册以获得
jp_jp: 今すぐ登録してもらおう

source: email
cn_cn: 电邮
jp_jp: Eメール

source: Register now
cn_cn: 立即注册
jp_jp: 今すぐ登録

source: Registration
cn_cn: 注册
jp_jp: 登録

source: Password reminder
cn_cn: 密码提示
jp_jp: パスワードリマインダー

source: Search Ticket
cn_cn: 搜索彩票
jp_jp: チケットを検索
